♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)ブーディが光った！
ってことは…
ダイヤ！
やった～！
あった！ 本当にあったよ！
これでアリアにも勝てる！
うっ！
(ｱﾘｱ)呼んだ～？
(ｽﾋﾟｶ)え
(近づく足音)
(ｱﾘｱ)まっ そのダイヤを手にするのは
アリアだけど
(ｽﾋﾟｶ)アリア やっぱり来たか…
(ｱﾘｱ)でもビックリ
スピカのことだから
まだ０ポイントだと思ってたのにな～
(ｽﾋﾟｶ)はぁ!?
(ｱﾘｱ)それで
アリアに泣きついてきて～
(ｽﾋﾟｶ)アリア様
この哀れなスピカに
宝石をお恵みください
(ｱﾘｱ)んー
宝石ひとつ 高くつくよ？
(ｽﾋﾟｶ)ん…
体で お支払いします…
(ｽﾋﾟｶ)って なるかボケェ！
気色悪い妄想するなぁ！
(ｱﾘｱ)アハハ！ 冗談冗談
てかスピカさ
退(ひ)く気はない？
ボコボコにするのは
気が引けるっていうかさ～
(ｽﾋﾟｶ)あっ！
退(ひ)く気も譲る気もないし！
だって勝つの私だもん！
(ｱﾘｱ)はぁ～？
今までスピカが
アリアに勝ったことあったっけ？
(ｽﾋﾟｶ)うぐっ…
い 今までの私と思ってたら
痛い目見るから！
バーカ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ちょっと…
ガキじゃないんだから
いちいち口論するんじゃないわよ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)へぇー
主人と違って ブーディの方は
達観してるんだ～
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
ま サポートする立場だからね
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)あれ？ でも待って
何その頭の葉っぱ
マヌケっぽーい！
アハハハハハ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)あぁ？
あんたの方が
よっぽどマヌケでしょ！
何そのダサい壺(つぼ)
引きずり出したろか!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)えっ!?
口より手が出ちゃうタイプですか？
怖～！
てか この水瓶のよさがわかんないとか
マジ見る目ないし～
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)スピカ！
こいつら 〇すぞ！
絶対勝て！
(ｽﾋﾟｶ)え うん…
＜口悪…＞
(ｱﾘｱ)じゃあさ
シンプルに魔法の撃ち合いで
先にブーディのお助けを
２回使った方が負けってのはどう？
ブーディは致命傷になると判断したら
オートで守ること
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)いいわよ
(ｽﾋﾟｶ)勝った方が
ダイヤゲットってことでいいよね
(ｱﾘｱ)いいよ
ま…
勝つのはどうせアリアだし
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ほぉ
まさかここで
２人がぶつかることになるとは…
幼馴染でありながらライバル同士
圧倒的才能を持つアリアか
急成長してるスピカか
どちらにせよ
終了時間まで残り２時間
この勝負に勝った方が
＜カヴンで一番になる！＞
(ｱﾘｱ)アクエリアス・マジック！
(ｽﾋﾟｶ)ヴァルゴ・マジック
(ｽﾋﾟｶ)アニマ！
(ｱﾘｱ)クラーケン！
(ｽﾋﾟｶ)わっ！
＜水流がムチのように…＞
＜アニマがあっさり破られるなんて！＞
＜水の触手から逃げないと…＞
＜捕まれば やられる！＞
ハーバリウム・ブック！
アロカシア！
(衝撃音)
きゃあ！
うっ… ぐ…
何 いきなりとんでもない大技
かましてくれてんのよ…
(ｱﾘｱ)クラーケンの８本足から
逃げられると思った？
スピカ！
(ｽﾋﾟｶ)くっ… うぅ…
＜アリアのすごさは身に染みてる＞
＜誰よりも わかってる！＞
(ｱﾘｱ)逃げ道はすべて塞いだ
ブーディを使いな スピカ
(ｽﾋﾟｶ)＜私とアリアに
まだまだ力の差があることも わかってる＞
＜でも…＞
＜そこに勝機がある！＞
ハーバリウム・ブック！
(ｱﾘｱ)ん？
ハッ！
アハッ
アリアを狙ったつもりだろうけど
残念ハズレ～
えっ！
ハッ!?
(ｽﾋﾟｶ)プハッ！ ゲホッ ゲホッ
(ｱﾘｱ)スピカッ!?
＜腕に蔓(つた)を巻きつけて
自分ごと突破した!?＞
＜クラーケンの水圧を抜けて…＞
(ｽﾋﾟｶ)私がずっと逃げ回ると
思い込んでたでしょ!?
(ｱﾘｱ)フッ…
(ｱﾘｱ)アクエリアス・マジッ…
(ｽﾋﾟｶ)させないっ！
(ｽﾋﾟｶ)アニマ！
(ｱﾘｱ)あっ!?
＜動けない…＞
あっ…
(ｽﾋﾟｶ)トランスフォーム！
マレット！
(ｱﾘｱ)あ…
(衝撃音)
(スピカの荒い息)
(ｽﾋﾟｶ)や…
やった！
ブーディを１回使わせた！
あのアリアに！
(ｱﾘｱ)ごめん スピカ…
ナメてたわ
やるじゃん
ムカつくくらいに
(ｽﾋﾟｶ)＜顔つきが変わった…
本気の目だ！＞
＜けど 私の魔法は
アリアにも負けてない！＞
＜勝ちたい！＞
＜いや…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
次のファイナル・トライアル
合格だけじゃぬるい
アリアに勝て
いつかじゃない 今勝つんだ
(ｽﾋﾟｶ)はいっ！
(ｽﾋﾟｶ)言ったでしょ
今までの私と思ってたら
痛い目見るって！
＜絶対に勝つ！＞
(ｱﾘｱ)スピカのくせに生意気…
いいよ 本気で潰してあげる
来な スピカ！
(ｽﾋﾟｶ)
＜アリアにブーディを使わせた＞
＜あと一度使わせたら私の勝ち…＞
(ｱﾘｱ)来な スピカ！
(ｽﾋﾟｶ)＜ダイヤは目前だ！＞
ハーバリウム・ブック！
(ｱﾘｱ)＜なんの実？＞
まぁ 当たらなきゃ意味ないし…
アクアスフィア！
(ｽﾋﾟｶ)＜かかった！＞
コットンフラワー・ボム！
(ｱﾘｱ)＜アクアスフィアが
吸水されてる？＞
(ｽﾋﾟｶ)その実には
大量の綿(わた)が詰まってる！
水を吸えば吸うほど重く…
大きくなる特殊な綿
どう？ 身動き取れないでしょ
アリアとの戦いは
毎日のように想像してた
防御の時
その魔法を使うと思ってたよ
さぁ 潰される前にブーディを…
(地面が割れる音)
ハッ!?
(ｱﾘｱ)１回ブーディを使わせたくらいで
のぼせあがっちゃって…
アリアの強さ 思い出させてあげる
(ｽﾋﾟｶ)＜地面から！＞
(ｱﾘｱ)知ってた？
アクエリアス・マジックは
大気中の水分の温度も操れる
フッ…
(ｽﾋﾟｶ)＜冷気！＞
(ｱﾘｱ)心まで凍りつけ
アクエリアス・マジック
フォール・フロスト！
(ｽﾋﾟｶ)アニマ！
ぐっ… ハッ!?
＜アニマが凍らされた!?＞
＜まずいっ！＞
(ｱﾘｱ)これ 十二宮専科で
ベテルギウス先生が使ってるの見てさ
真似してみたんだ
これで１対１だね スピカ
(荒い息)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜学生で過去 この規模の氷結を
繰り出せた者はいない…＞
＜アリア…
本当に才能の塊だな…＞
(スピカの荒い息)
(ｽﾋﾟｶ)うぅ…
(荒い息)
＜こんな奥の手があったなんて…＞
＜あの冷気に巻き込まれたら
凍らされる…＞
＜こんなの どうしたら…＞
(ｱﾘｱ)ちょっと夢見ちゃったでしょ
アリアに勝てるって
けど… 思い出せた？
スピカはアリアに
絶対に勝てないんだよ
(ｽﾋﾟｶ)＜勝て… ない…＞
(ｽﾋﾟｶ)
＜昔からアリアは天才で＞
＜私を置いて どんどん先に行く＞
(教師)今日は皆さんに
猫さんの人形を作ってもらいます
針の扱いには
十分に注意してくださいね
(生徒)上手～！
(生徒)かわいい！
(生徒)花のところ
難しいのにすごいね！
(生徒)私なんて
顔のパーツ寄っちゃった
(教師)ほらほら
針を使ってる時に近寄らない
危ないわよ
(生徒)先生見て！
アリアちゃん
とっても上手なんです！
(教師)ん～？
あら本当 アリアさん上手ね
おうちで裁縫でも
やってるのかな？
(ｱﾘｱ)ううん 全然
初めてやった
(教師)初めてで これ!?
天才よ！
(針を刺す音)
(ｽﾋﾟｶ)いっ！
いったあああ！
ち 血がああ！
(教師)はぁ… またですか
あなた今日だけで
何回 針を刺してるの？
(ｽﾋﾟｶ)ごめんなさい…
(教師)スピカさんだけよ
まだ形にもなってないの
ほかの子は
みんな終わっているのに…
ちゃんと説明聞いてた？
(ｽﾋﾟｶ)き… 聞いてました
(教師)じゃあ
どうしてできないのかしらね～
(ｽﾋﾟｶ)ン…
(チャイム)
(生徒たちの話し声)
(ｽﾋﾟｶ)
＜私は小さい頃から不器用で＞
＜何をするにも人一倍 努力をしないと
追いつけなかった＞
(ｽﾋﾟｶ)あんのネチネチババア～！
私にだけ厳しすぎるだろぉ～！
(針を刺す音)
あっ…
いっだぁああ！
また刺さった…
＜私… 本当にダメだな…＞
(近づく足音)
(ｱﾘｱ)ねえ 一人で何してんの？
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ｱﾘｱ)みんな帰ったよ
(ｽﾋﾟｶ)アクエリアスちゃん
(ｱﾘｱ)あー アリアでいいよ
長くて呼びづらいでしょ
それ 家庭科の課題のやつ
なんで まだ作ってんの？
(ｽﾋﾟｶ)私 手芸下手だから
上手くなりたくて
居残りしてるんだ
(ｱﾘｱ)ふーん
偉いね
(ｽﾋﾟｶ)
＜天才って言われてた子だ＞
＜初めて喋りかけられた…＞
＜噂じゃフェンシングも習ってて
男の子にも勝っちゃうとか＞
＜すごいなぁ＞
＜男の子の大きい声にも
ビビっちゃう私とは正反対だ…＞
(ｱﾘｱ)見せてよ
(ｽﾋﾟｶ)いや ホント下手クソで
恥ずかしいんだけど…
＜でも どうして
私に話しかけてくれたんだろ＞
＜もしかして
お友達になりたいとか…＞
(ｱﾘｱ)ホントだ
下手っぴーだね
(ｽﾋﾟｶ)＜は？＞
＜な 何このデリカシーない子！＞
＜あ いや たしかに下手だけど
そんなストレートに言う!?＞
(ｱﾘｱ)わざわざ
居残りなんてしてさ
向いてないなら
適当にやればいいじゃん
スピカちゃんって
いつも全力だけど空回ってない？
(ｽﾋﾟｶ)え？
＜いつも？＞
＜この子 私のこと
いつも見てたの？＞
(ｱﾘｱ)なんでそんなに頑張れるの？
やってて楽しい？
(ｽﾋﾟｶ)たっ 楽しくはないけど
できないままは悔しいから
＜どういう質問？＞
(ｱﾘｱ)悔しい… か
その気持ち
アリアわかんないんだよね
(ｽﾋﾟｶ)＜こいつ…＞
＜無自覚に煽ってんのかぁ!?＞
くぅ…
＜そりゃあ私とアリアちゃんじゃ＞
＜生まれもっての才能が
違うのかもしれない＞
＜でも…＞
負けたくない…
(ｱﾘｱ)ん？
(ｽﾋﾟｶ)い １か月…
１か月でアリアちゃんより
すごい人形作ってやりゅぅぅ！
(ｱﾘｱ)あ…
(ｽﾋﾟｶ)
＜啖呵(たんか)切っちゃった～！＞
＜でも 絶対に見返してやるから…＞
う～っ！
(ｽﾋﾟｶ)＜そして
私は休み時間やご飯中＞
＜お風呂に入っている時も＞
＜すべての時間を裁縫に費やした＞
(母)ちゃんと食べな！
(ｽﾋﾟｶ)うえ…
(針を刺す音)
いっ！
くっ…
(ｽﾋﾟｶ)はあ…
ン…
(ｽﾋﾟｶ)いってきまーす！
(ドアの開閉音)
(生徒たちの話し声)
(ｽﾋﾟｶ)アリアちゃん
(ｱﾘｱ)ん？
(ｽﾋﾟｶ)できたよ 約束の人形！
どう？
アリアちゃんのと比べて
遜色ないでしょ！
(ｱﾘｱ)ふ～ん
(生徒)え？
スピカちゃん これ作ったの？
(生徒)見せて見せて！
(ｽﾋﾟｶ)え？ う うん…
(生徒)どれどれー？
私にも見せて！
(生徒)わー すっごーい！
(生徒)本当だ！
縫い目もキレ～イ！
(ｽﾋﾟｶ)
＜ほっ 褒められてる!?＞
(ｱﾘｱ)アリアも作ってきたよ！
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ｱﾘｱ)ジャジャーン！
かわいいっしょ！
(ｽﾋﾟｶ)＜んなっ!?＞
(生徒)わー ぬいぐるみだ！
かわいい～！
(生徒)売りものみた～い！
欲しい！
(ｽﾋﾟｶ)＜お おのれ～！＞
(ｱﾘｱ)アハッ！
包帯 もう手袋みたいになってるし
そこまでして
アリアに勝ちたかったんだ
スピカって不器用だけど
超絶負けず嫌いなところ
面白いね！
(ｽﾋﾟｶ)＜お 面白い!?＞
(ｱﾘｱ)ねぇ！ ねぇ！
次は何で勝負する？
(ｽﾋﾟｶ)えっ…
(ｽﾋﾟｶ)＜その日からアリアは
ことあるごとに張り合ってきて＞
＜私は負け続け＞
＜屈辱の日々を
過ごすことになった＞
(ｽﾋﾟｶ)思い出したよ
私がどんなに努力しても
圧倒的才能で凌駕(りょうが)してくる
でもさ
それが悔しくて私は…
＜いつか負かしてやるって…＞
＜必死にアリアの背中を追い続けた＞
そのおかげで今の私があるんだよ
だから どれだけ力の差があっても
絶対に退(ひ)かない！
(ｱﾘｱ)あっ…
(ｳﾙｻ)あぁ そうそう
水はやりすぎないようにね
鉢から水が出てきたらＯＫさ
(ｽﾋﾟｶ)ありがとう
教えてくれて
(ｳﾙｻ)
どっ どうってことないニョ
(ため息)
(ﾚｸﾁﾙ)今日の授業も
植物園の世話で終わるのかな～
ペガスス先生
全然魔法教えてくれないよね
(生徒)そうだね…
(ﾚｸﾁﾙ)ほかの十二宮専科は
"新魔法"とか教えてるらしいよ
(生徒)いいな～
(ｽﾋﾟｶ)＜新魔法…＞
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)凡庸なる思想に囚われし
シュガーガールよ
恋人のように花を慈(いつく)しみ
愛を育む…
それこそが…
植物魔法の翼となるのさ！
(ﾚｸﾁﾙ)ペッ ペガスス先生！
(生徒)おはようございます
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)されど
ジュエリーたちが渇望するのなら
俺は未知なるフロンティアへ誘(いざな)う
ノアの方舟となろう
(ｽﾋﾟｶ)なんて？
(ﾍﾟﾙｾﾎﾟﾈ)新魔法
教えてくれるって意味じゃない？
(ｽﾋﾟｶ)えっ!?
いいんですか!?
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)フッ…
ジュエリーたちよ
この魔法を我がものとし
勝利を掴め！
レッツ ペガスス！
(ｽﾋﾟｶ)
＜アリアの魔法を破るには＞
＜この魔法に懸けるしかない！＞
私も見せてあげる！ アリア！
十二宮専科で学んだ新魔法！
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)＜花を慈しみ愛する心…＞
＜それこそが植物魔法の翼となる…＞
＜未知なるフロンティアへと誘う
ノアの方舟に授けられた＞
＜新しい翼がもたらすものは勝利か!?＞
＜次回＞